Démonstrateur comparant les algorithmes de  Kruskal et de Boruvka.

1. Création d'un graphe (non-orienté, pondéré et  connexe)
1.2 Vérification de la connexité du graphe

2. 
- Affichage en vue d'un Graphe : Done
- Implémetation de Kruskal
- Implémentation de Boruvka

3. Comparaison du temps d'exécution

4. Affichage  "Pre-final" :
Affichage  du graphe de départ 
Affichage  du graphe de Boruvka 
Affichage  du rendu de Kruskal 
Affichage  de la comparaison

5.  Affichage final : Tout affiché  en temps réel

